«У этих бурных наслаждений жестокие концы,
"и в своем триумфе умирают, как огонь и порох,
«которые, когда они целуются, потребляют».
Гран?
Эдвард, не надо! Она увидит тебя.
Хм.
Хорошо.
Бабушка, познакомься...
С днем ​​рождения, Белла.
С днем ​​рождения.
Я думал, мы договорились, никаких подарков.
Ну, тот, что у меня, не завернутый, так что не считается.
Это на самом деле здорово. Спасибо папа.
Это идет с этим от твоей мамы. Мы согласовали.
Ну, она координировала меня.
Это для того, чтобы вставить свои фотографии из выпускного класса.
Старший год.
-Как ты так быстро постарел? -л не сделал. Это не так уж и старо.
Я не знаю. Это седина?
Нет. Ни за что.
С днем ​​рождения.
Это действительно смешно.
Еще один пропавший турист доводит общее число предполагаемых погибших до трех человек.
Рейнджеры ищут животное-убийцу...
Ситуация!! критика!
Вы должны сначала посмотреть, прежде чем идти
Это Белла. Белла!
-Привет. - Я...
Сегодня большой день, Белла.
Срок сдачи эссе A и J.
-Ах, да. -Зачем ты, Белла?
)
Позвольте мне сфотографировать вас, ребята. Моя мама хочет, чтобы я собрал, например,
альбом, полный воспоминаний.
Ой. Прохладный. Ага.
Я беру их. Я не в них.
-Нет, нет, иди сюда. - Ну, ты сегодня.
Ты отфотошопишь это, если мой нос будет казаться большим, верно?
Не волнуйтесь, я на картинке. Никто не будет смотреть на вас, ребята.
Это хорошо.
О, хорошо. Каллен здесь.
Ну, поговорим позже.
-С днем ​​рождения. -Не напоминай мне.
М-м-м.
Белла, твое рождение определенно нужно отпраздновать.
-Да, но мое старение - нет. -Ваше старение?
Я думаю, что 18 лет слишком рано, чтобы начинать беспокоиться об этом.
Он на год старше тебя.
Нет, это не так. мне 109.
Ну, может мне не стоит встречаться с таким стариком.
-М-м-м. -Это грубо. Я должен быть полностью отвергнут.
Ага.
-Нам нужно идти в класс. -Хорошо.
Подожди секунду.
Кто-то хочет тебя.
- Белла! -Джейкоб!
Какая?
Я оставлю вас поговорить.
Привет, бицепс! Вы знаете, анаболические стероиды действительно вредны для вас.
Ну, я просто заполняю, Белла.
Знаешь, это не выглядело бы так радикально, если бы мы тусовались больше.
Тебе следует сменить школу. Можешь пойти потусоваться с бледнолицыми.
Я в порядке. Я предпочитаю эксклюзивность школы rez.
Сюда пускают всякую старую сволочь.
-Я понимаю. Тогда почему ты это трущобишь? -Ммм-хм.
Я как раз покупал деталь для Кролика.
Вы действительно должны приехать прокатиться, когда это будет сделано.
Это быстро?
Один.
Это прилично.
-Я шучу. -Хорошо. Хороший.
Эй, с днем ​​рождения.
Твой отец сказал моему отцу, так что...
Да, конечно.
Я видел это на днях и думал о тебе.
Улавливает плохие сны.
Это как бы идеально.
Спасибо.
Без проблем.
-Рад тебя видеть. -Да, увидимся позже.
До свидания.
Так почему Джейкоб Блэк может сделать тебе подарок, а я нет?
Потому что мне нечего тебе вернуть.
Белла, ты даешь мне все, просто дыша.
Видеть? Спасибо.
-Это все, что я хочу. - Белла!
-С днем ​​рождения! -Шш, шш!
Я думал, что сказал никаких подарков.
Я уже видел, как вы его открыли, и знаете что,
ты любишь это.
Ты наденешь его сегодня вечером. Наше место.
Ну давай же. Пожалуйста? Это будет весело.
-Хорошо. Хорошо. -Большой!
Ладно, увидимся в 7:00.
Джаспер, нечестно с контролем настроения.
)
Извини, Белла. Счастливый...
Неважно.
Нельзя доверять вампирам. Поверьте мне.
О моя любовь! Моя жена!
Смерть, высосавшая мед твоего дыхания
еще не властен над красотой твоей.
Ты не побежден.
Знак красоты еще багровый на губах твоих и на щеках твоих.
И бледное знамя смерти там не выдвинуто.
Я ненавижу, когда меня празднуют.
Бывают трагедии похуже. Я имею в виду, посмотри на Ромео.
Убил свою настоящую любовь по чистой глупости.
Ага.
Хотя я завидую ему в одном.
Джульетта идеальна.
Если вам нравятся такие явно красивые вещи.
Не девушка, самоубийство.
Это почти невозможно для...
Для некоторых людей.
Для человека немного яда,
кинжал в сердце.
Там так много разных вариантов.
Почему ты так говоришь?
Потому что мне пришлось подумать об этом один раз.
Я не знал, доберусь ли я до тебя вовремя.
Я должен был придумать какой-то план.
Каков был план?
Что я поеду в Италию и спровоцирую Вольтури.
-Что? - Вольтури.
. Теперь, кто хотел бы повторить последние несколько строк пятистопного ямба
просто чтобы показать, что они обращают внимание?
Мистер Каллен?
Да, мистер Берти.
«О, здесь я устрою свой вечный покой
"и стряхнуть ярмо неблагоприятных звезд с этой утомленной миром плоти.
"Глаза, посмотри в последний раз.
«Оружие, примите свои последние объятия!
«И, уста, о ты, двери дыхания,
"Запечатайте праведным поцелуем бессрочную сделку на всепоглощающую смерть!"
Глаза на экран, люди.
Так с поцелуем я умираю.
Вольтури — очень старая и очень могущественная семья.
Я предполагаю, что они самые близкие к королевским особам в моем мире.
-Это Карлайл? -Ага.
Он прожил с ними несколько десятков лет.
Описал их как очень изысканные. Никакого уважения к человеческой жизни, конечно,
но уважение к искусствам и наукам, по крайней мере.
И закон.
Прежде всего закон.
У вампиров есть законы?
Не очень много.
И только тот, который регулярно применяется.
Что это?
Что мы держим существование нашего вида в секрете.
Мы не делаем из себя зрелищ,
и мы не убиваем заметно.
Если, конечно, ты не хочешь умереть.
Ты должен перестать говорить об этом.
Я даже не могу думать о том, что кто-то причинил тебе боль.
Белла, единственное, что может причинить мне боль, это ты.
И мне больше нечего бояться.
Это не правда.
Виктория? Однажды она придет за мной.
Алиса увидит, когда решит, и мы будем готовы.
я мог защитить тебя
если ты меня изменишь.
Белла, ты уже защищаешь меня.
Ты моя единственная причина
остаться в живых,
если я такой.
Но моя работа - защищать тебя.
От всех, кроме моей сестры.
Пора! Пора. Пора. Пора!
Твои губы - крапива
Ваш язык вино
Ты остался жидким, но твое тело сосновое.
. Прости за все это.
-Мы пытались обуздать Алису. -Как будто это было вообще возможно.
-С днем ​​рождения, Белла. -Спасибо.
Я нашел это в твоей сумке. Вы не возражаете?
Встреча с пожилой женщиной. Горячий.
-Какая? - Ты первая, Розали.
Это ожерелье. Алиса выбрала его.
Спасибо.
Покажи мне любовь.
Это от Эммета.
Уже установил его на свой грузовик.
Наконец-то достойная аудиосистема
-за этот кусок... -Эй! Не обижайте грузовик.
)
Откройте магазин Эсме и Карлайла.
. Просто немного, чтобы скрасить ваш день.
Да, ты какой-то бледный в последнее время.
Ой.
Разрез бумаги.
Джаз, Джаз. Это нормально. Это немного
кровь.
. Уведи Джаспера отсюда.
Извините, я не могу.
Мне придется сшить это в моем кабинете.
Проверьте Джаспера.
Я уверен, что он очень расстроен собой,
и я сомневаюсь, что он будет слушать кого-либо, кроме вас прямо сейчас.
Эдвард.
Я никогда не хотел устраивать вечеринки. . Это не твоя вина.
Джаспер не был вдали от человеческой крови так же долго, как и все мы.
Как ты сделал это?
Годы и годы практики.
Вы когда-нибудь думали о том, чтобы сделать это простым способом?
Нет.
Я знал, кем хочу быть. Я хотел помочь людям.
Это приносит мне счастье, даже если я проклят независимо от этого.
Треклятый?
Изо всех сил?
Карлайл, ты не можешь быть проклят.
Вы не могли. Это невозможно.
Спасибо, Белла.
Вы всегда были очень добры к нам.
Итак, это все? Поэтому он не изменит меня?
Представьте ситуацию наоборот. Хм.
Если бы ты верил, как Эдвард,
Вы могли бы забрать его душу?
ты не можешь защитить меня
от всего.
В какой-то момент что-то разлучит нас.
Это будет несчастный случай или болезнь
или старость,
пока я человек. И единственное решение - изменить меня.
Это не решение. Это трагедия.
Я тебе не понравлюсь, когда я буду похожа на бабушку.
Белла, ты совсем не понимаешь моих чувств к тебе?
Карлайл сказал мне
как вы относитесь к своей душе.
Я не верю в это.
Так что не беспокойтесь о моих.
Вы должны войти внутрь.
Это все еще мой день рождения.
Итак, могу я спросить одну вещь?
Поцелуй меня?
Я тебя люблю.
Вверх со своей башней
Разве мы не просто в ужасе?
Шейл, закрой свое беспокойство
Из того, что вы никогда не найдете
Не позволяй этому обмануть тебя
Вниз
Привет.
Просто пойдем прогуляемся со мной.
Мы должны покинуть Форкс.
Почему?
Карлайл должен быть на 10 лет старше, чем выглядит,
и люди начинают замечать.
Ладно, мне нужно придумать, что сказать Чарли.
Когда вы говорите "мы"...
Я имею в виду свою семью и себя.
Эдвард, то, что случилось с Джаспером, ничего страшного.
Ты прав. Ничего не было,
Ничего, кроме того, что я всегда ожидал
и ничто по сравнению с тем, что могло произойти.
Ты просто не принадлежишь моему миру, Белла.
Я принадлежу тебе.
Нет.
Я иду.
Белла,
Я не хочу, чтобы ты приходил.
Ты не хочешь меня?
Нет.
Это многое меняет.
Но если это не слишком много, чтобы спросить,
ты можешь просто пообещать мне кое-что?
Не делай ничего необдуманного.
Ради Чарли.
И я обещаю тебе кое-что взамен.
Это последний раз, когда ты видишь меня.
Я не вернусь,
и вы можете продолжать свою жизнь без какого-либо вмешательства с моей стороны.
Это будет так, как будто меня никогда не существовало, обещаю.
Если это касается моей души, возьми ее. Я не хочу этого без тебя.
Дело не в твоей душе.
Ты просто не годишься для меня.
Недостаточно хорошо для вас.
Мне просто жаль, что я позволил этому продолжаться так долго.
Пожалуйста...
Не...
До свидания.
Эдвард.
Эдвард!
Я собираюсь снова попробовать дом Калленов.
- Каллены уехали из города, Чарли. -Скатертью дорога.
Куда они пошли?
Мы найдем ее, Чарли.
-Спасибо, Гарри. -Чарли!
Привет.
Она в порядке.
Я получил ее. Спасибо, Сэм.
есть вероятность
Все, что у меня было
Все, что я собираюсь получить
Алиса, ты исчезла,
как и все остальное.
Теперь, с кем еще я могу поговорить? Я потерян.
Когда ты ушел,
и он ушел,
вы взяли все с собой.
Но его отсутствие везде, куда бы я ни посмотрел.
Как будто в моей груди пробита огромная дыра.
Белла.
Но в некотором смысле я рад.
Боль - мое единственное напоминание о том, что он был настоящим,
что вы все были.
Хорошо. Вот и все.
Какая?
Ты едешь в Джексонвилл, чтобы жить со своей матерью.
Я не уезжаю из Форкса.
Беллс, он не вернется.
Я знаю.
Это просто ненормально, такое поведение.
Откровенно говоря, это чертовски пугает меня и твою мать.
Детка, я не хочу, чтобы ты уходил.
Я не хочу, но просто иди. Отправляйтесь в Джексонвилл. Заведите новых друзей.
Мне нравятся мои старые друзья.
-Ну, ты их больше не увидишь. -Я делаю.
Завтра я пойду по магазинам с Джессикой.
-Ты ненавидишь ходить по магазинам. -Я...
Мне нужен девичник.
Хорошо. Девчачья вечеринка.
Покупка.
Мне это нравится. Иди купи что-нибудь.
Привет, Джессика, это Белла.
Да, Белла Свон.
Я не знаю, почему ты хочешь сидеть
все эти зомби, поедающие людей, и никаких горячих парней, целующих кого-либо.
Это грубо. Типа... И вообще, почему так много фильмов про зомби?
Потому что, если предполагается провести параллель с проказой,
у моего двоюродного брата была проказа. Это не смешно, понимаете?
И, типа, это должна быть метафора потребительства?
Потому что не будь так доволен своим, типа,
самореферентная умность, понимаете?
Например, некоторые девушки любят ходить по магазинам. Не все девушки, видимо.
Хотя я был удивлен, что ты вообще позвонил. Тебе известно?
Типа, твоя депрессия, я понимаю. Я совершенно, совершенно обеспокоен.
Но через некоторое время это похоже на то,
-ты еще бездельничаешь... -Подвезти, девочки?
...и я тоже через это прохожу. Тебе известно? Как Майк решает
он просто хочет дружить.
Как дела? Смотри, что мы нашли.
Это тяжело, понимаете?
Мол, и с каких это пор "просто друзья"...
1: Как дела, ребята? 2: Посмотрите, что мы нашли.
Воу, воу, воу. Эй, ты куда?
Продолжай идти.
Это опасно.
-Чувак, давай. - Иди сюда на секунду!
Кажется, я знаю этих парней.
У нас есть пиво! У нас есть велосипеды!
Ну, они кажутся отличными. Можно мы пойдем?
Я просто кое-что увижу.
Эй, девчонка!
Хорошо, хорошо. У нас есть берущий.
Повернись.
2: Заткнись! 3: Ты заткнись!
Извините, я думал, что вы кто-то другой.
Нет, это круто. Я буду тем, кем ты захочешь, милый.
Так что вы скажете?
Ты обещал мне, ничего безрассудного.
Ты обещал, что это будет так, как будто тебя никогда не существовало.
-Ты соврал. -Ты что-то говоришь, детка?
Знаешь что? Неважно.
Останавливаться! Стоп, стоп, стоп!
Эй, что, черт возьми, с тобой не так?
Просто любопытно.
- Я думал, что я что-то видел. -Ты... О.
Ты сумасшедший, на самом деле. Или суицидальный.
Этот домашний мальчик мог быть психом.
Я собирался оказаться в комнате для интервью, как в каком-то дурацком шоу.
Боже, это была такая спешка.
Потрясающий. Так ты теперь адреналиновый наркоман?
Это классно. Вы можете заняться банджи-джампингом.
Вы не садитесь на мотоцикл какого-то случайного неудачника.
Псих.
Алиса, я видел его.
Может быть, я сейчас сошел с ума. Я думаю, это нормально.
Если порыв опасности - это то, что нужно, чтобы увидеть его,
тогда это то, что я найду.
Белла!
Где, черт возьми, ты был, Лока?
Я принес тебе кое-что.
-Хорошо. - Это немного сумасшествие.
Ух ты.
Металлолом. Вы не должны были.
Я спас его со свалки.
Я думаю, что их ремонт, вероятно, будет стоить больше, чем они того стоят,
но потом я подумал, что если бы у меня был друг-механик
-чтобы помочь мне тогда... -Ах!
-Я друг-механик? -Вот так.
-С каких пор ты увлекаешься мотоциклами? -С этого момента.
Я понимаю, если вы думаете, что это действительно глупо и безрассудно.
Да, я имею в виду, это совершенно глупо и безрассудно.
когда начнем?
Один.
В настоящее время.
-Пожалуйста? - Хорошо.
Эй, будь осторожен. Эти штуки на самом деле очень тяжелые, так что...
Джейк, ты типа крут.
Как это произошло? Тебе вроде 16. Я не понимаю.
Ммм-хм. Возраст - это всего лишь число, детка. Сколько тебе сейчас 40?
Иногда такое ощущение.
Эта песня хороша. Вам это не нравится?
Я больше не люблю музыку, типа того.
Хорошо. Нет больше музыки.
Вот я и подумал, если мы будем делать это каждый день,
и, надеюсь, мы будем,
мы должны где-то разместить домашнюю работу.
Я не хочу, чтобы Билли думал, что я плохо на тебя влияю.
Ты? Повлиять на меня? Пожалуйста.
Ты... я старше тебя,
так что это делает меня влиятельным лицом, а вас влиянием.
Нет нет нет.
Мой размер и база знаний на самом деле делают меня старше вас
из-за вашей общей бледности и отсутствия ноу-хау.
Я убедил тебя строить со мной двухколесные машины смерти.
Тебе не кажется, что это делает тебя молодым и наивным?
Хорошо. Итак, где мы находимся?
-Мне 35. А тебе может быть 32. -Да ладно.
- Эй, Джейк, ты там? -Все в порядке. Это просто мои мальчики.
-Привет, Джейк. -Привет. Ребята, это Белла.
-Белла, это Квил и Эмбри. -Привет.
Я Квил Атеара.
Так что история создания велосипеда правдива.
О, да, да, я научил его всему, что он знает.
А как насчет той части, где ты его девушка?
Эм-м-м...
Мы друзья, ты же знаешь.
- Гореть. -Фактически,
помните, я сказал, что она девушка и друг.
Эмбри, ты помнишь, как он делал это различие?
Неа.
Так у вас есть девушки? Это потрясающе.
Да правильно. Квил вообще-то ведет своего кузена на выпускной.
Да, это еще бунт.
Хочешь смешного, Блэк? Я дам вам смешно.
Боже.
Эй, это незаконно!
У меня пять баксов на Квила.
Вы на.
Всем космонавтам шампанское в пластиковых стаканчиках
В ожидании большого героя, чтобы показать
За дверью он стоит с головой в руках
И его сердце в горле
Что он может сказать им сейчас
Дорогая Алиса,
Хотел бы я знать твой настоящий адрес.
Хотел бы я рассказать тебе о Джейке.
Он заставляет меня чувствовать себя лучше.
Я имею в виду, он заставляет меня чувствовать себя живым.
Дырка в моей груди,
ну, когда я с Джейком, это как будто почти зажило
какое-то время.
Итак, Квил продолжает просить прийти. Я думаю, ты ему слишком нравишься.
Ой.
Ну, я действительно не в восторге от всех этих кугуаров. Тебе известно?
Что у вас с возрастом?
Я имею в виду, сколько лет было этому Каллену?
Но даже Джейк не может избавиться от снов.
Эй Эй Эй!
Просыпайся, Белла.
Ты в порядке. Ты в порядке.
Я думал, что эта штука начинает работать, но, похоже, нет.
Можно вопрос?
Тусоваться с Джейкобом,
это, кажется, немного отвлекает вас от вещей, не так ли?
Знаешь, иногда
Вы должны научиться любить то, что хорошо для вас.
Если вы понимаете, о чем я?
Конечно, что я знаю?
Я просто последний холостяк.
Известный ловелас.
Хорошо.
Я пойду спать.
Эм-м-м...
Я тебя люблю.
Если бы я сказал тебе, что не смог бы починить эти велосипеды, что бы ты сказал?
Вы сомневаетесь в своих безумных навыках?
Нет. Определенно нет. Я имею в виду, они будут работать нормально.
Это просто,
возможно, если бы я был умным, я бы немного затянул ребилд.
Если бы вы сказали мне, что не можете починить эти велосипеды, я бы сказал, что это очень плохо,
но что мы просто должны найти что-то еще, чтобы сделать.
Это Сэм Улей?
Ага. Он и его культ.
Боже мой.
Ты это видел?
На самом деле они не ссорятся, Белла. Они ныряют со скал.
Страшно до чертиков, но полная спешка.
-Спешка? -Большинство из нас прыгают снизу вверх.
Мы оставляем хвастовство Сэму и его ученикам.
У вас есть какие-то говядины с ним или что-то?
Я не знаю.
Они просто думают, что управляют этим местом.
Эмбри называл их наблюдателями зала на стероидах.
-Теперь посмотри на него. -Это Эмбри?
-Ага. -Что с ним случилось?
Он пропустил какую-то школу.
И вдруг он начал ходить за Сэмом, как маленький щенок.
То же самое произошло с Полом и Джаредом.
Сэм продолжает смотреть на меня так,
как будто он ждет меня или что-то в этом роде.
Меня это начинает смущать.
Что ж, вам следует просто избегать его.
Я попробую.
Хорошо.
-Ты выглядишь испуганным. -Я нет.
-Тормоз? -Этот.
Схватить?
Хороший.
Газ?
Готовый?
Теперь медленно отпустите сцепление.
Белла.
Останавливаться.
Вау!
Ты в порядке?
Я собираюсь пойти снова.
Хорошо.
Ах!
Вау!
Нажмите на тормоз!
Я хочу пойти снова.
Ты пытаешься убить себя?
-Нет. Я хочу пойти снова. -Нет. Забудь это.
Нет больше велосипедов.
Мужик, твоя голова.
Ой.
-Ага. -О, Боже, прости.
Что, ты извиняешься за кровотечение?
Ага. Я предполагаю, что я.
Ну, это просто кровь, Белла. Ничего страшного.
Там.
На что ты смотришь?
Ты какой-то красивый.
Как сильно ты ударился головой?
Я не знаю.
Пойдем.
Я что-то видел в лесу.
Полностью. Детка, я тебе верю.
Нет, он не знает. Он просто пытается получить удачу.
Нет, хорошо. Оно было черным как смоль и огромным.
На четвереньках он был еще выше человека.
Может медведь?
Или инопланетянин. Вам повезло, что вас не исследовали.
Ну, я видел это.
Знаешь, ты не единственный.
Мой отец получал отчеты в участке.
Мол, пять туристов были убиты каким-то медведем.
Но они не могут найти медведя.
Хм.
В прошлый раз вы, клоуны, сомневались в моей девушке.
Один...
Так? Я имею в виду,
Белла вернулась?
Да, наверное.
Ладно, это... Что ж, добро пожаловать.
Итак, слушай, теперь, когда ты говоришь
и снова есть, что, знаете ли, нужно, чтобы получить этот белок,
Мне просто интересно, не хочешь ли ты пойти со мной в кино.
Ага. Конечно. Да, знаю.
Прохладный.
Дай мне посмотреть, мы могли бы проверить
Любовь, написанная задом наперёд, — это любовь.
Знаешь, глупое название, но это романтическая комедия.
- Я имею в виду, это должно быть красиво... - Нет. Никакой романтики.
Как насчет Face Punch? Вы слышали об этом?
Я имею в виду, это боевик.
Да, это прекрасно.
Оружие, адреналин.
Это мое дело.
Хорошо.
Мы должны собрать группу людей. Ребята, хотите пойти посмотреть Face Punch?
Удар по лицу, да!
Майк, эй, мы должны были это посмотреть.
Помните, трейлер похож на...
— «Бить по лицу». -Я помню.
Ага! Вечер кино с Беллой.
Итак, Face Punch, да?
Вам нравятся боевики?
Не совсем.
Я слышал, что это отстой. Плохо.
Вы достаточно взрослые, чтобы посмотреть этот фильм?
Я имею в виду, знаете ли, без присмотра взрослых.
Да, да, ну, она покупает мне билет.
Она покупает это. Хорошо.
Джессика сбежала, а Анджела заболела желудочным гриппом,
так что Эрик заботится о ней.
- Нас всего трое. -Большой!
-Большой. -Ага.
1 Опусти пистолет.
2 Опусти пистолет, или я снесу тебе гребаную башку.
3 Вы оба опустили оба оружия
или я снесу вам обе гребаные головы.
1 Ладно, забудь, давай сделаем это!
Ладно, думаю, меня вырвет.
Он...
Какой зефир!
Вы должны продержаться для кого-то с более сильным желудком.
Тот, кто смеется над кровью, от которой тошнит более слабых мужчин.
Ага. Я буду держать ухо востро.
Я плохо себя чувствую. У него, вероятно, тот грипп, который ходит повсюду.
Какая? Я не могу держать тебя за руку?
Нет, конечно можешь.
Я просто думаю, что это означает, знаете, что-то немного другое для вас. Так...
Ладно, скажи мне кое-что. Я тебе нравлюсь, да?
И ты считаешь меня красивой?
Джейкоб, пожалуйста, не делай этого.
Почему?
Потому что ты собираешься все испортить.
И я нуждаюсь в тебе.
Что ж, у меня полно времени.
Я не собираюсь сдаваться.
Я не хочу, чтобы ты,
но это только потому, что я не хочу, чтобы ты никуда уходил.
И это действительно эгоистично.
Знаешь, я не машина, которую можно починить.
Я никогда не буду бежать правильно. Поэтому я должен быть справедлив к вам.
Это из-за него, да?
Смотреть,
Я знаю, что он сделал с тобой.
Но, Белла, я бы никогда этого не сделал.
Я никогда не причиню тебе вреда. Я обещаю.
Я не подведу тебя.
Ты можешь рассчитывать на меня.
Что ж,
Мне нужно идти домой.
Мне было плохо перед фильмом. Хорошо?
В чем дело?
Прямо сейчас? Ты моя проблема.
Чувствуете себя больным? Возможно, вам нужно в больницу.
Хочешь, я положу тебя в больницу?
Джейк! Джейк. Джейк, фильм окончен. Что делаешь?
Ты действительно горячий.
Например, вы чувствуете, что у вас жар. У тебя все нормально?
Я не знаю, что происходит.
Мне нужно идти.
Тот чувак странный.
Джейк, твой папа говорит, что у тебя моно.
Он не пускает меня в гости, но ты не позвонишь мне?
Эй, это снова я. Я только...
Я сожалею о том, что сказал в кинотеатре.
Я просто хотел услышать твой голос, так что без давления.
Джейкоб, пожалуйста...
Позвони мне.
Хорошо. Мы должны вернуться около 3:00.
Привет.
Послушай, мне не нужно идти на рыбалку сегодня.
Да, вы делаете.
Да, вы делаете. Идти. О чем ты говоришь?
Просто будь осторожен.
Всегда бываю.
Эти медведи меня не достанут, Белла.
Мое кунг-фу сильное.
Джейк!
Привет!
Ты обрезал волосы?
И сделал татуировку?
Белла.
Я думал, ты слишком болен, чтобы выйти на улицу
или возьми трубку, когда я позвоню.
Уходите.
Какая?
Что с тобой случилось? Что...
Привет! Что случилось?
Сэм добрался до тебя? Это то, что происходит?
Сэм пытается мне помочь. Не вините его.
Но если вы хотите кого-то обвинить,
как насчет тех грязных кровопийц, которых ты любишь, Калленов?
Я не знаю, о чем ты говоришь.
Нет, вы точно знаете, о чем я говорю.
Вы лгали всем. Чарли.
Но ты не можешь лгать мне.
- Больше нет, Белла. - Джейкоб!
Джейкоб!
Смотри, Белла,
мы больше не можем быть друзьями.
Послушай, Джейк, я знаю, что делал тебе больно.
Это убивает меня. Это убивает меня.
Мне просто нужно... Может быть, дай мне, например,
- какое-то время или что-то в этом роде. -Смотри, не надо.
Это не ты.
Это не ты, это я, да? Действительно?
Это правда. Это я.
Я нехороший.
Я был хорошим ребенком.
Уже нет.
Это даже не имеет значения. Хорошо?
Это конец.
Ты не можешь расстаться со мной.
Я имею в виду...
Я имею в виду, ты мой лучший друг.
Вы мне обещали.
Я знаю.
Я обещал, что не причиню тебе вреда, Белла.
И это я выполняю это обещание.
Идти домой
и не возвращайся, иначе тебе будет больно.
Алиса,
вещи...
Дела опять плохи.
Без Джейка я просто... не могу этого вынести.
Я больше не вижу Эдварда.
Будет ли действительно казаться, что его никогда не существовало?
Я найду место, где смогу увидеть его снова.
Белла.
Лоран.
Я не ожидал найти тебя здесь.
Я пошел навестить Калленов, но дом пуст.
Я удивлен, что они оставили тебя позади.
Разве ты не был вроде
их питомец?
Ага. Ты мог сказать это.
Каллены часто навещают вас?
Ложь.
Да, абсолютно, постоянно.
Лги лучше.
Я скажу им, что вы заходили.
Но я, вероятно, не должен
скажи Эдварду,
потому что он довольно защитный.
Но он далеко, не так ли?
Почему ты здесь?
Я пришел как одолжение Виктории.
-Виктория? -Она попросила меня посмотреть
если бы вы все еще были под защитой Калленов.
Виктория считает справедливым убить подругу Эдварда,
учитывая, что он убил ее.
Глаз за глаз.
Угрожать ему.
Эдвард должен знать, кто это сделал. И он придет за тобой.
Я не думаю, что он будет.
В конце концов, как много вы могли бы значить для него
если он оставил тебя здесь без защиты?
Виктория не будет рада, что я тебя убью,
но я ничего не могу с собой поделать.
Ты такой аппетитный.
-Пожалуйста, не надо. Я имею в виду, вы помогли нам. -Нет нет Нет Нет.
Не бойся. Я делаю тебе добро.
Виктория планирует убивать тебя медленно,
болезненно,
тогда как я сделаю это быстро.
Я обещаю.
Вы ничего не почувствуете.
Эдвард, я люблю тебя.
Я не верю.
-Папа! Я видел их. -В чем дело?
-В лесах. Они не медведи. -Что значит "в лесу"?
Белл, какого черта ты делал в лесу?
Они волки. Я имею в виду, они как огромные волки.
Ты уверена в этом, Белла?
Ага! Я только что видел их. Они были за чем-то.
Волки?
Вы их видели?
Хорошо, хорошо, Гарри,
хочется пойти на охоту? Собрать парней вместе?
Конечно, да, я просто...
К настоящему времени эти волки будут мертвы,
и Лоран сказал бы ей, что я незащищен.
Виктория.
Я должен пойти на станцию.
Да, вы должны. Ты должен идти.
Ты можешь просто остаться в доме?
Белла!
Ты напугал меня.
-Что, черт возьми, ты делаешь? -Резервное копирование. Я подхожу.
Привет.
Слушай, мне жаль.
-Для чего? -Я хотел бы объяснить.
Но я буквально не могу.
У тебя когда-нибудь был секрет, который ты никому не мог рассказать,
тот, который не был твоим, чтобы поделиться?
Ну, это как для меня.
Но хуже.
Ты не представляешь, как крепко я связан.
Я ненавижу это.
Я ненавижу то, что они сделали с тобой.
Я имею в виду, убийственная часть в том, что ты уже знаешь.
Белла, ты помнишь, как мы гуляли по пляжу в Ла Пуш?
...
История. Рассказ о
холодные.
Я думаю, я понимаю, почему это единственная часть, которую ты помнишь.
Должно быть что-то, что ты можешь сделать.
Нет. Я в этом на всю жизнь.
Что ж, может быть, нам стоит убраться отсюда ненадолго.
Просто оставить,
только ты и я.
Вы бы сделали это?
Я бы сделал это для вас.
Это не то, от чего я могу просто убежать, Белла.
Но я бы сбежал с тобой
если бы я мог.
Я должен идти. Они начнут интересоваться, где я.
Иди сюда.
Пожалуйста,
постарайтесь запомнить.
Было бы намного проще
если бы вы знали.
Я попробую. Но, Джейк...
Джейк, что ты делаешь? Подожди, Джейк.
Джейк.
Эдвард, мне страшно.
Вы должны быть.
Действительно, это как в старой сказке.
Я не должен ничего говорить об этом.
Знаете ли вы, что квилеты якобы произошли от волков?
Белла?
Мне нужно увидеть его.
Он не в себе.
-Ладно, извини, мне очень нужно его увидеть. -Белла!
Что ты сделал?
-Хорошо, что ты сделал? -Привет.
-Что ты с ним сделал? -Легкий!
Он не хотел этого.
Что мы сделали? Что он делал? Что он тебе сказал?
-Вы оба успокойтесь. -Ничего такого.
Он ничего мне не говорит, потому что боится тебя.
-Слишком поздно. - Белла, вернись!
Пол, успокойся, сейчас же!
Белла!
Бежать!
Джейк, беги!
Павел!
Привет! Отвезите Беллу к Эмили.
Угадай, что волк вылез из мешка.
Алиса, неужели все правда?
Сказки и страшилки?
Неужели вообще нет ничего вменяемого и нормального?
Эй, я думаю, мы должны вернуться и посмотреть, в порядке ли Джейкоб.
Я надеюсь, что Пол вонзит в него зубы. Так ему и надо.
Ни за что. Джейкоб натурал.
Вы видите его фазу на лету? Я получил пять говорит, что Пол не прикасается к нему.
Заходи, Белла. Мы не будем кусаться.
Говори за себя.
я поступил неправильно
И сделал все неправильно
Все неправильное, что я сделал, я уверен, что проживу довольно долго
О, привет, насчет Эмили, невесты Сэма? Не смотри. Это раздражает Сэма.
Зачем мне смотреть?
Ребята, вы голодны? Как я должен спросить.
Это кто?
Белла Свон. Кто еще?
Хм.
Итак, ты девушка-вампир.
Итак, ты девушка-волк.
Полагаю так.
Ну, я помолвлен с одним.
Оставь немного для своих братьев. И дамы в первую очередь. Маффин?
Конечно. Спасибо.
Предоставьте Джейкобу найти способ обойти запрет Сэма на кляп.
Он мне ничего не сказал.
Это дело волка.
Приказы Альфы выполняются независимо от того, хотим мы этого или нет.
И проверьте это. Мы можем слышать мысли друг друга.
Ты бы заткнулся? Это коммерческая тайна. Блин!
Эта цыпочка бегает с вампирами.
Вы не можете бегать с вампирами.
Потому что они быстрые.
Ага? Что ж, мы быстрее.
Еще не охренел?
Вы не первые монстры, которых я встретил.
Джейк прав. Ты хорошо разбираешься в странностях.
Привет.
Извиняюсь.
Так ты оборотень?
Ага. Последний раз, когда я проверял.
У нескольких счастливчиков племени есть ген.
В город приезжает кровопийца, и начинается лихорадка.
Мононуклеоз.
Ага. Я желаю.
Ну, ты не можешь найти способ просто остановиться?
Я имею в виду, это неправильно.
Это не образ жизни, Белла.
Я родился таким. Я ничего не могу с этим поделать.
Ты такой лицемер. Что, я тебе не монстр?
Это не то, что вы есть.
Это то, что вы делаете. Они никогда никому не причиняли вреда.
Ты убивал людей, Джейк.
Белла, мы никого не убиваем.
Тогда кто?
От чего мы пытаемся защитить вас, люди,
единственное, что мы убиваем,
вампиры.
Подожди, Джейк, ты не можешь.
Не волнуйся. Мы не можем прикоснуться к твоим маленьким драгоценным Калленам.
если они не нарушают договор.
Это не то, что я говорю.
Вы не можете убить вампиров. Они...
Они убьют тебя.
Действительно? Мы достаточно легко вытащили эту пиявку с дредами.
Лоран?
А рядом его рыжеволосая подружка.
Виктория здесь?
Был. Мы преследовали ее всю дорогу до канадской границы прошлой ночью.
Она продолжает возвращаться. Мы не знаем, что ей нужно.
Я делаю.
Мне.
Не волнуйся. Мы прикрыли это место.
Она не приблизится ни к тебе, ни к Чарли.
Слушай, ты должен быть осторожен.
Она быстрая. Вы не знаете, какая она быстрая.
Знаете, ваше недоверие к нам немного оскорбительно.
Ладно, я лучше пойду.
Тебе надо идти?
Ага.
Есть вампир, которого нужно убить.
Алиса, я в порядке.
Пока я один.
А в последнее время так постоянно.
Джейкоба больше нет. Он охотится на Викторию.
И Чарли охотится за Джейкобом.
И ты ушел.
Так и Эдвард.
А сейчас просто ничего нет.
У тебя что-то есть, Гарри?
Неа. Ничего такого.
Но я понимаю, куда мне идти,
что я должен сделать, чтобы увидеть его снова.
Слеза в моем мозгу
Позволяет голоса в
Они хотят столкнуть тебя с пути
С их частотными проводами
И вы не можете ошибаться
В моих глазах
Вы не можете ошибаться
Пьяный продавец
Ваш слух
Ваш ум беспокоен
Говорят, ты поправляешься
Но ты не чувствуешь себя лучше
Ваши динамики дуют
Ваши уши разрушают
Ваш слух
Вы хотите, чтобы вы чувствовали себя лучше
Вы не можете ошибаться
В моих глазах
Не делай этого.
Ты хотел, чтобы я был человеком.
Смотри на меня.
Пожалуйста.
Для меня.
Ты не останешься со мной по-другому.
Белла, пожалуйста.
Этот постоянный шум все время
Хотя ты единственный, кого я вижу
Дышать!
Давай, Белла, дыши!
Белла? Белла, ты меня слышишь?
Джейк?
Иди сюда.
О чем, черт возьми, ты думал?
Я просто хотел кое-что увидеть.
Верни ее домой! Я собираюсь помочь Гарри.
Что случилось у Гарри?
У Гарри Клируотера случился сердечный приступ.
Чарли и мой папа у него дома с семьей.
Он в порядке?
Он ушел.
Ну давай же. Я принесу тебе что-нибудь сухое и отвезу домой.
108 градусов здесь.
Бог!
У меня мерзнут руки.
Это должно быть хорошо, никогда не становится холодно.
Это волчья штука.
Это не так.
Это дело Джейкоба.
Ты просто теплая.
Ты как собственное солнце.
Теперь, когда ты знаешь обо мне, стало лучше.
Но...
Вы видели, что случилось с Эмили.
Сэм разозлился.
Потерял на долю секунды.
Эм стояла слишком близко.
Он никогда не сможет вернуть это обратно.
Что, если я разозлюсь на тебя?
Иногда,
Я чувствую, что собираюсь исчезнуть.
Ладно, не то, чтобы ты нуждался во мне.
сказать вам что-то вроде этого,
но я всегда буду. Ты не потеряешь себя.
Я бы не позволил этому случиться.
Как?
Я буду говорить вам все время
какой ты особенный.
Спасибо. За все.
Ждать.
Там вампир.
Откуда вы знаете?
Я чувствую его запах. Я вытащу тебя отсюда.
Это машина Карлайла.
Они здесь.
Белла, это уловка! Останавливаться! Ты должен пойти со мной!
Они не причинят мне вреда.
Если Каллен вернулся сюда, это его территория.
В договоре сказано, что мы можем обороняться только на своих землях.
-Я не могу защитить тебя здесь. -Хорошо. Это нормально. Вам не нужно.
Вы собираетесь пересечь черту.
Тогда не рисуй.
Пожалуйста?
Алиса?
-Боже мой! Что ты... -Белла!
Прости, я просто не могу поверить, что ты здесь. Является...
Хочешь объяснить мне, как ты жив?
Какая?
Я видел тебя в видении. Ты прыгнул со скалы.
Какого черта ты пытаешься убить себя?
Я имею в виду, что насчет Чарли?
- А как насчет... - Я не пытался убить себя.
Я прыгал со скалы.
Рекреационно.
Это было весело.
Я никогда не встречал никого более склонного к опасному для жизни идиотизму.
Делает...
Ты рассказал ему?
Нет.
Он звонит только раз в несколько месяцев.
Он сказал, что хочет побыть один.
Белла, что это за ужасный запах мокрой собаки?
Один...
Это наверное я.
Или это Джейкоб.
Джейкоб кто?
Джейкоб вроде оборотня.
Белла! Оборотни не лучшая компания для содержания.
Говори за себя.
Я должен был убедиться, что ты в безопасности.
Я думал, ты не сможешь защитить меня здесь.
Думаю, мне все равно.
Что ж, я не причиню ей вреда.
Нет, ты просто безобидный Каллен.
Я говорю о другом кровососе, который пытался убить Беллу из-за тебя.
Виктория?
Да, Виктория была рядом.
Я не видел ее.
Я тоже не видел, как тебя вытащили из воды.
Я не могу видеть дальше тебя и твоей стаи дворняжек.
Не расстраивай меня...
-Эй, стой. Стоп, стоп, стоп, стоп. -...или дела пойдут очень плохо.
Я дам вам минуту.
Привет.
Вы никуда не пойдете. Ты собираешься вернуться,
-Правильно? - Как только вы выпустите собаку.
Он...
Есть ли другие? Сколько здесь Калленов
и как долго они лежат?
Нет.
Это просто Алиса.
И она может оставаться столько, сколько захочет.
Ну что, остальные возвращаются?
Нет.
Не то, что я знаю.
Что-нибудь еще?
Вот и все.
Ну, если это все, то тебе лучше вернуться к Сэму.
Я сделал это снова.
Я продолжаю нарушать свое обещание.
Мы не должны делать это друг с другом.
Да.
Белла...
Лебединая резиденция.
Его сейчас нет.
Он устраивает похороны.
Кто это был?
Какая?
Всегда в пути.
Кто это был?
Белла, отойди назад.
-Джейк, кто это был? -Белла! Белла, это Эдвард.
Он думает, что ты мертв. Розали рассказала ему, почему я пришел сюда.
Почему ты... Почему ты не дал мне поговорить с ним?
-Он не просил тебя. -Белла.
-мне все равно! -Белла. Белла! Он идет к Вольтури.
Он тоже хочет умереть.
Он бросил тебя, Белла. Он больше не хотел тебя. Запомнить?
Нет, я не позволю ему убить себя из чувства вины.
А как насчет твоего отца?
Мне 18 лет. По закону я свободен, и я оставил записку.
Пожалуйста, Белла,
просто останься тут.
Для Чарли.
Или для меня.
Я должен идти.
Я умоляю тебя.
Пожалуйста.
До свидания, Джейкоб.
Хорошо.
)
Итак, вы приняли решение.
Боюсь, твои особые дары
слишком ценны, чтобы их уничтожать.
Но если вы недовольны своей участью, присоединяйтесь к нам.
Мы будем рады использовать ваши навыки.
Не хочешь остаться с нами?
Ты знаешь, что это произойдет в любом случае.
Не без причины.
Такая трата.
Я полагаю, вы не арендовали эту машину?
Я подумал, что ты не будешь против угона автомобилей.
Не сегодня.
Какая? Что ты видишь?
Они отказали ему.
-Так? -Он устроит сцену.
-Покажи себя людям. -Нет! Когда?
Он подождет до полудня, когда солнце будет в самом разгаре.
Боже, Алиса, ты должна поторопиться.
Есть Вольтерра.
-Почему они все в красном? -Фестиваль Дня Святого Марка.
Они отмечают изгнание вампиров из города.
Это идеальная обстановка.
Вольтури никогда не позволят ему зайти достаточно далеко, чтобы раскрыть себя.
У нас есть пять минут.
Я знаю, Белла, просто дыши.
Алиса!
Белла, ты единственная, кого он не видит.
Если я уйду, он прочитает мои мысли. Он подумает, что я лгу. Он бросится в это.
-Куда я иду? -Он будет под башней с часами. Идти!
Не!
Небеса.
Вы должны двигаться.
Открой свои глаза. Посмотри на меня. Я жив.
Белла.
-Ты сдесь. -Я здесь.
Ты жив.
Да.
Мне нужно было, чтобы ты увидел меня хоть раз.
Ты должен был знать, что я жив,
что тебе не нужно ни в чем чувствовать себя виноватым.
Я могу отпустить тебя сейчас.
Я никогда не действовал из чувства вины.
Я просто не мог жить в мире, где тебя нет.
-Но ты сказал... -Я солгал.
Я должен был солгать. Но ты так легко мне поверил.
Потому что нет смысла любить меня.
Я имею в виду, я ничто. Я человек. Я ничто.
Белла, ты для меня все.
Ты все.
В конце концов, мне не понадобятся ваши услуги, джентльмены.
Аро снова хочет с тобой поговорить.
Правила не были нарушены.
Тем не менее, мы должны перенести этот разговор в более подходящее место.
Отлично.
Белла, почему бы тебе не пойти и не насладиться оставшейся частью фестиваля?
Девушка идет с нами.
Нет. Ты можешь идти к черту.
Давайте, ребята.
Это фестиваль. Вы бы не хотели устраивать сцену.
Мы бы не стали.
Достаточно.
Джейн.
Аро послал меня посмотреть, почему так долго.
Просто делай, как она говорит.
Вперед, продолжать.
Не бойся.
Ты?
Нет.
-Она человек? -Да.
Она знает?
Да.
Тогда зачем...
Она хочет быть.
Так она и будет.
Или десерт.
Сестра. Тебя посылают за одним, а ты возвращаешь два.
С половиной.
Такая умница.
Какой счастливый сюрприз!
Белла все-таки жива.
Разве это не прекрасно?
Я люблю счастливый конец.
Ах.
Они такие редкие.
Ее кровь так тебя привлекает
это вызывает у меня жажду.
Как ты можешь быть так близко к ней?
- Это не без труда. -Да, я это вижу.
)
Аро может прочитать каждую мою мысль одним прикосновением.
И теперь ты знаешь все.
Так что продолжайте.
Ты сам умеешь читать души, Эдвард.
Хотя ты не можешь читать мысли Беллы.
Очаровательный.
Я хотел бы посмотреть, не являетесь ли вы исключением из моих даров.
Не могли бы вы оказать мне честь?
Интересно.
Хм.
я ничего не вижу.
интересно, если...
Посмотрим, невосприимчива ли она ко всем нашим силам.
Пойдем, Джейн?
-Нет! -Боль.
Останавливаться!
Останавливаться! Пожалуйста! Останавливаться!
Останавливаться! Просто перестань причинять ему боль! Пожалуйста! Пожалуйста!
Джейн?
Мастер?
Вперед, моя дорогая.
Это может немного повредить.
Замечательный!
Она всех нас смущает.
Так что нам теперь с тобой делать?
Ты уже знаешь, что собираешься делать, Аро.
Она слишком много знает.
Она пассив.
Хм.
Это правда.
Феликс?
Нет!
Пожалуйста! Нет! Нет! Пожалуйста!
Убей меня! Убей меня! Не он.
Как необычно.
Вы бы отдали свою жизнь за кого-то вроде нас.
Вампир.
Бездушный монстр.
Просто уйди от нее!
Вы ничего не знаете о его душе.
Это печаль.
Если бы только вы хотели дать ей бессмертие.
Ждать!
Белла будет одной из нас.
Я видел это.
Я сам ее поменяю.
Завораживающий.
Чтобы увидеть то, что вы видели до того, как это произошло.
Ваши подарки сделают интригующим
бессмертный,
Изабелла.
Иди сейчас.
Сделайте свои приготовления.
Давайте покончим с этим.
Хайди приедет в любой момент.
Спасибо за визит.
Мы вернем услугу.
Я бы посоветовал тебе как можно скорее выполнить свое обещание.
Мы не даем второго шанса.
До свидания, мои юные друзья.
Хорошая рыбалка, Хайди.
Да, выглядят довольно сочно.
Прибереги немного для меня.
Сюда, пожалуйста. Оставаться вместе.
Останавливаться! Останавливаться!
Ты сдесь.
Ты можешь поспать.
Я все еще буду здесь, когда ты проснешься.
Белла, единственная причина, по которой я ушел
потому что я думал, что защищаю тебя.
я нуждался в тебе
шанс на нормальную, счастливую жизнь.
Тебе было так легко уйти.
Уйти от тебя было самым трудным, что я сделал за 100 лет.
И я клянусь,
Я никогда больше не подведу тебя.
Мне очень жаль.
-Чарли идет. -Привет.
Ты в порядке?
Я в порядке.
Папа, тебе не о чем беспокоиться.
Знаешь, в прошлый раз, когда ты сказал это, ты ушел.
Я не видел тебя три дня.
Мне очень жаль, папа.
Белла, никогда больше так со мной не делай.
Всегда.
И ты заземлен
до конца твоей жизни.
Хорошо.
Технически я не нарушаю ни одно из его правил.
Он сказал, что я не могу сделать шаг в дверь.
Я вошел через окно.
Он не собирается меня легко прощать.
Я знаю.
Не могли бы вы?
Я надеюсь, ты сможешь,
потому что я честно не знаю, как жить без тебя.
Иди сюда.
Как только Алиса изменит меня,
ты не можешь избавиться от меня.
Ей не нужно будет менять тебя.
Всегда есть способы держать Вольтури в неведении.
Зануда.
Вы все знаете, чего я хочу.
И я знаю, как много я прошу.
Единственное, что я могу придумать, чтобы это было справедливо, это просто проголосовать.
-Вы не знаете, о чем говорите. -Замолчи.
Алиса?
Я уже считаю тебя своей сестрой.
-Да. -Спасибо.
Я голосую "за".
Было бы неплохо не хотеть убить тебя все время.
Хм.
Мне очень жаль.
Мне очень жаль вас обоих за то, как я себя вел,
и я очень благодарен, что вы были достаточно храбры
пойти и спасти моего брата.
Но это не та жизнь, которую я бы выбрал для себя.
И я хочу, чтобы кто-то проголосовал за меня "против".
Итак, нет.
Я голосую "Черт, да".
А с этими Вольтури мы можем подраться как-нибудь по-другому.
Я уже считаю тебя частью семьи.
Да.
Почему ты так со мной поступаешь?
Ты знаешь что это значит.
Ты решил не жить без нее, что не оставляет мне выбора.
Я не потеряю сына.
Я подожду окончания школы, чтобы облегчить жизнь Чарли.
Эдвард, я хочу, чтобы это сделал ты.
Он хочет поговорить со мной.
Значит, ты пока еще жив.
Он думает, что это я держу тебя подальше.
Держись подальше от моей головы.
Джейкоб, я знаю, ты хочешь мне что-то сказать.
Но сначала я хочу кое-что сказать тебе, если ты не против.
Спасибо.
Спасибо, что сохранил жизнь Белле, когда я этого не сделал.
Нет. Вы этого не сделали.
И это было не в твою пользу, поверь мне.
Я все еще благодарен.
Но я сейчас здесь.
Я не отойду от нее, пока она не прикажет мне уйти.
Посмотрим.
Эй, моя очередь говорить.
Я здесь, чтобы напомнить вам о ключевом пункте договора.
Я не забыл.
Какой ключевой момент?
Если хоть один из них укусит человека,
перемирие окончено.
Но если я выберу его, это не имеет к тебе никакого отношения.
Нет. Нет, я не позволю тебе.
Ты не будешь одной из них, Белла.
Это не зависит от вас.
Ты знаешь, что мы с тобой сделаем. У меня не будет выбора.
Белла, пожалуйста, приходи.
Ждать.
Он причинит мне боль? Прочитайте его мысли.
Джейк,
Я тебя люблю.
Поэтому, пожалуйста,
не заставляй меня выбирать,
потому что это будет он.
Это всегда был он.
Белла...
-До свидания, Джейкоб. -Нет, ты не говоришь за нее!
Белла, уходи отсюда.
Останавливаться!
Вы не можете навредить друг другу, не причинив мне вреда.
Джейк.
Он прав.
Ты не должен становиться тем, кем я являюсь.
Я не могу сделать это один.
Тогда, пожалуйста, просто подождите.
Просто дайте мне пять лет.
Это слишком долго.
Тогда три?
Ты такой упрямый.
Чего ты ждешь?
у меня есть одно условие
если хочешь, чтобы я сделал это сам.
Какое условие?
А потом навсегда.
Вот что я спрашиваю.
Выходи за меня замуж, Белла.
Песня любви белого демона по коридору
Белая тень демона на дороге
Резервное копирование вашего ума, есть вызов
Он не придет в конце концов
люблю это время
Ей нравится, как он поет
Песня о любви белого демона в ее мечтах
Белый демон, где твой эгоистичный поцелуй?
Белый демон печаль устроит
Не забываем о страхе
Черное приглашение в это место, которое не может измениться
Хотя странно святой
Приходите на дождь
Белый демон, расширь границы своего сердца
Белый демон, кто отпустил твоего друга?
-Давайте будем любить -Давайте будем любить
-Сделаем старым и серым -Сделаем старым и серым
- Я не заставлю тебя плакать - Я не заставлю тебя плакать
-Я никогда не заблудился - Я никогда не заблудился
- я сделаю свою часть - я сделаю свою часть
Давайте будем влюблены сегодня вечером
Белый демон, расширь границы своего сердца
Белый демон, кто отпустил твоего друга?
Терпи еще, дорогая
Терпеть
Встреть меня в день равноденствия
Встретить меня на полпути
Когда солнце находится на самом высоком пике
В середине дня
Позволь мне отдать тебе свою любовь
Позволь мне взять тебя за руку
Когда мы идем в тусклом свете
О, дорогая, пойми
Что все, все заканчивается
Встретимся со мной в своем лучшем поведении
Встреть меня в худшем случае
Ибо не останется камня на камне
Или пузырь, оставленный лопнуть
Позволь мне лечь рядом с тобой, дорогая
Позволь мне быть твоим мужчиной
И пусть наши тела переплетутся
Но всегда понимаю
Что все, все заканчивается
Что все, все, все заканчивается
Окно
Открытая гробница
Солнце ползет
Через вашу спальню
Привет
Зал ожидания
Твои последние вздохи
Перемещение через вас
Как все, все заканчивается
Как все, все, все
Все, все, все заканчивается
Встреть меня в день равноденствия
Встретить меня на полпути
Когда солнце находится на самом высоком пике
В середине дня
Позволь мне отдать тебе свою любовь
Позволь мне взять тебя за руку
И когда мы идем в тусклом свете
О, дорогая, пойми
Что все, все заканчивается